Vernepleier

Lade bo- og aktivitetstilbud, Trondheim kommune

Om stillingen
Er du en faglig engasjert vernepleier? Genuint opptatt av å skape gode relasjoner? Da trenger vi i
Lade bo- og aktivitetstilbud din kompetanse!
Vi har fra 1. august 2026 ledig en fast 100 prosent stilling som vernepleier.
Lade bo- og aktivitetstilbud er en enhet som gir helse- og omsorgstjenester til mennesker over 18 år
med ulike funksjonsnedsettelser.
Vi tilbyr tjenester i hjemmet - både heldøgns- og ambulant aktivitetstilbud og avlastningstilbud. Vi er
organisert i flere ulike tjenestesteder, med godt etablerte fagmiljø som er tverrfaglig sammensatt.
Bolig og bomiljø er viktige faktorer i velferd. Det handler om å ha et sted som er ens eget hjem, et
sted man kan slappe av, være seg selv, samtidig som det gir mulighet for å delta i arbeid og
samfunnsliv. Vi har som mål at de som mottar tjenester skal oppleve god livskvalitet. Vi skal sørge for
individuelt tilrettelagte tjenester, med menneskets selvbestemmelse i fokus. Vi ønsker engasjerte og
deltakende ansatte i dette arbeidet.
Stillingen innebærer turnusarbeid, med arbeid på dag, kveld, gjennomsnittlig hver tredje helg. Vi
jobber for at de vi bistår skal få en god og forutsigbar hverdag.
Lade bo- og aktivitetstilbud er en enhet som tilbyr heldøgnstjenester, bistand i hjemmet,
aktivitetstilbud og avlastningstilbud for mennesker med fysisk funksjonshemming, utviklingshemming
og mennesker med psykiske lidelser.
Lade bo- og aktivitetstilbud er i dag organisert i flere ulike tjenestesteder, med personalgrupper som
er tverrfaglig sammensatt. Sentrale yrkesgrupper er blant annet vernepleiere, sykepleiere,
ergoterapeuter, hjelpepleiere, og omsorgsarbeidere.
Vi jobber med å implementere positiv atferdsstøtte som et felles faglig rammehjelpe for tjenesten.
Bo- og aktivitetstilbudene er en del av universitetskommune- samarbeidet. Vi har nylig etablert
universitets-Boa. Dette blir et forpliktende, gjensidig samarbeid mellom Bo- og aktivitetstilbudene og
universitetet, for fag- og kompetanseutvikling.
Mer informasjon om jobb i helse i Trondheim kommune finnes på vår side "Jobb hos oss"
Nøkkelinformasjon
Søknadsfrist:
03.05.2026
Arbeidsgiver:

Trondheim kommune
Sted:
Trondheim
Stillingstittel:
Vernepleier
Stillinger:
1
Heltid / Deltid:
Heltid
Ansettelsesform:
Fast
Stillingsprosent:
100
Webcruiter-ID:
5110198376
Sosial deling :
Del på X

Del på LinkedIn

Del på Facebook

Del på e-post

Arbeidsoppgaver
Vaktansvarlig
Medisinansvar
Målrettet arbeid med brukere i dagliglivets gjøremål
Bidra til en forutsigbar hverdag og trygge rammer for brukerne
Være med på videreutvikling av tjenestetilbudet
Legge til rette for godt samarbeid med bruker, pårørende og andre samarbeidspartnere
Tjenesten er turnusbasert og innebærer arbeid på dag, kveld, i helger og helligdager
Kvalifikasjoner
For stillingen stilles det krav om bachelor i vernepleie
Videre er det et ønskelig med relevant erfaring med det å bistå personer med
utviklingshemning, med det å bistå personer med autismespekterdiagnose, erfaring med
målrettet miljøarbeid og erfaring med utfordrende adferd
Erfaring fra det å samarbeid med pårørende
I tillegg er det ønskelig med førerkort for vanlig bil
Flytende norsk, både muntlig og skriftlig
Tegnspråkkompetanse er ønskelig, men ikke et krav
Erfaring som primærkontakt eller tilsvarende ansvar
Personlige egenskaper
Faglig engasjert, tar initiativ, ansvarsfull
Er fleksibel og løsningsfokusert
Målrettet og strukturert
Stå-på-vilje og god arbeidskapasitet
God samarbeidsevne, og gode kommunikasjonsferdigheter
Bidrar til et godt arbeidsmiljø
Mestrer godt fysisk og psykisk krevende situasjoner
Behersker norsk godt, både skriftlig og muntlig
Tydelige etiske, profesjonelle og faglige holdninger
Personlig egnethet vil bli vektlagt
Vi tilbyr
Vi tilbyr lønn basert på sentrale tariffavtaler og Trondheim kommunes lokale lønnspolitikk med
fagstiger og lokale lønnsmodeller. Lønn avtales ut fra din kompetanse, erfaring og stillingens
ansvar.
God opplæring
Dyktige kollegaer

En spennende og til tider travel arbeidsdag
Mulighet for å være med på å utvikle tjenestetilbudet
Internopplæring, boa-skolen, kurs i helse- og omsorgstjenesteloven kap 9